Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: :pep:`453` -- Explicit bootstrapping of pip in Python installations
zh_cn: :pep:`453` -- Python安装过程中pip的显式引导机制

source: PEP written by Donald Stufft and Nick Coghlan, implemented by Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis and Ned Deily.
zh_cn: PEP 由Donald Stufft 和 Nick Coghlan 撰写，由 Donald Stufft、Nick Coghlan、Martin von Löwis 和 Ned Deily 实现。

source: PEP 476: Enabling certificate verification by default for stdlib http clients
zh_cn: PEP 476: 默认为 stdlib http 客户端启用证书验证

source: :pep:`476` updated :mod:`httplib <http>` and modules which use it, such as :mod:`urllib2 <urllib.request>` and :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>`, to now verify that the server presents a certificate which is signed by a Certificate Authority in the platform trust store and whose hostname matches the hostname being requested by default, significantly improving security for many applications. This change was made in the Python 2.7.9 release.
zh_cn: :pep:`476` 更新了 :mod:`httplib <http>` 及其使用的模块，例如 :mod:`urllib2 <urllib.request>` 和 :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>`，现在默认验证服务器提供的证书是否由平台信任存储中的证书颁发机构签名，且其主机名与请求的主机名匹配，显著提高了许多应用程序的安全性。这一更改在 Python 2.7.9 版本中实现。

source: For applications which require the old previous behavior, they can pass an alternate context::
zh_cn: 对于需要之前版本的旧有行为的应用程序，可以传入一个替代的上下文::

source: import urllib2 import ssl # This disables all verification context = ssl._create_unverified_context() # This allows using a specific certificate for the host, which doesn't need # to be in the trust store context = ssl.create_default_context(cafile="/path/to/file.crt") urllib2.urlopen("https://invalid-cert", context=context)
zh_cn: import urllib2 import ssl # 这将禁用所有验证 context = ssl._create_unverified_context() # 这允许为特定主机使用特定证书，该证书不需要 # 在信任存储中 context = ssl.create_default_context(cafile="/path/to/file.crt") urllib2.urlopen("https://invalid-cert", context=context)

source: PEP 493: HTTPS verification migration tools for Python 2.7
zh_cn: PEP 493：适用于Python 2.7 的 HTTPS 验证迁移工具

source: :pep:`493` provides additional migration tools to support a more incremental infrastructure upgrade process for environments containing applications and services relying on the historically permissive processing of server certificates when establishing client HTTPS connections. These additions were made in the Python 2.7.12 release.
zh_cn: :pep:`493` 提供了额外的迁移工具，以支持对包含依赖历史宽松服务器证书处理的应用程序和服务的环境进行更渐进的基础设施升级过程。这些添加内容在 Python 2.7.12 版本中实现。

source: These tools are intended for use in cases where affected applications and services can't be modified to explicitly pass a more permissive SSL context when establishing the connection.
zh_cn: 这些工具旨在用于那些无法修改以显式传递更宽松 SSL 上下文的应用程序和服务，在建立连接时使用。

source: For applications and services which can't be modified at all, the new ``PYTHONHTTPSVERIFY`` environment variable may be set to ``0`` to revert an entire Python process back to the default permissive behaviour of Python 2.7.8 and earlier.
zh_cn: 对于完全无法修改的应用程序和服务，可以设置新的 ``PYTHONHTTPSVERIFY`` 环境变量为 ``0``，以将整个 Python 进程恢复到 Python 2.7.8 及早期版本的默认宽松行为。

source: For cases where the connection establishment code can't be modified, but the overall application can be, the new :func:`!ssl._https_verify_certificates` function can be used to adjust the default behaviour at runtime.
zh_cn: 对于连接建立代码无法修改，但整体应用程序可以修改的情况，可以使用新的 :func:`!ssl._https_verify_certificates` 函数来调整运行时的默认行为。

source: New ``make regen-all`` build target
zh_cn: 新增 ``make regen-all`` 构建目标

source: To simplify cross-compilation, and to ensure that CPython can reliably be compiled without requiring an existing version of Python to already be available, the autotools-based build system no longer attempts to implicitly recompile generated files based on file modification times.
zh_cn: 为了简化交叉编译，并确保 CPython 能够可靠地编译而不需要已存在可用的 Python 版本，基于 autotools 的构建系统将不再尝试根据文件修改时间隐式地重新编译已生成的文件。

source: Instead, a new ``make regen-all`` command has been added to force regeneration of these files when desired (e.g. after an initial version of Python has already been built based on the pregenerated versions).
zh_cn: 取而代之的是，新增了一个 ``make regen-all`` 命令以便在需要时强制重新生成这些文件（例如在基于预生成版本构建了 Python 的初始版本之后）。

source: More selective regeneration targets are also defined - see :source:`Makefile.pre.in` for details.
zh_cn: 还定义了其他一些更具选择性的重生成目标 —— 详情参见 :source:`Makefile.pre.in`。

source: (Contributed by Victor Stinner in :issue:`23404`.)
zh_cn: （由 Victor Stinner 在 :issue:`23404` 中贡献。）

source: Removal of ``make touch`` build target
zh_cn: 移除了 ``make touch`` 构建目标

source: The ``make touch`` build target previously used to request implicit regeneration of generated files by updating their modification times has been removed.
zh_cn: 之前用于通过更新生成文件的修改时间来请求隐式的重新生成这些文件的 ``make touch`` 构建目标已被移除。

source: It has been replaced by the new ``make regen-all`` target.
zh_cn: 它已被新的 ``make regen-all`` 目标所替代。

source: Acknowledgements
zh_cn: 致谢

source: The author would like to thank the following people for offering suggestions, corrections and assistance with various drafts of this article: Nick Coghlan, Philip Jenvey, Ryan Lovett, R. David Murray, Hugh Secker-Walker.
zh_cn: 作者要感谢以下人员为本文的各种草案提供建议，更正和帮助： Nick Coghlan、 Philip Jenvey、 Ryan Lovett、 R. David Murray、 Hugh Secker-Walker。
